Necesito saber cuáles son las plantas que tienen un daño mayor a 50 y cuestan menos de 150 soles.

Genial, ahora dime en qué minijuegos está disponible la planta "Repeater".

¿Y qué zombies aparecen en esos mismos minijuegos donde está "Repeater"?

¿Hay alguna planta efectiva contra el Conehead Zombie?

Quiero saber todos los minijuegos en los que participa la planta "Wall-nut"

¿En cuáles partidas apareció el zombie Buckethead Zombie?

Muéstrame todas las plantas que tienen un tipo igual a "Defensiva" y su daño.

Quiero saber qué planta ha ganado más partidas y cuántas.

Muéstrame los tres minijuegos con mayor variedad de zombies.

Dame un listado con cada planta, el número de partidas que ha jugado, y su porcentaje de victorias.

Quiero ver el rendimiento de las plantas contra un zombie específico, por ejemplo Conehead Zombie, incluyendo victorias y derrotas.

¿Hay alguna planta que tenga un alto daño pero bajo uso en partidas? Dame el nombre, daño y cuántas veces ha sido usada.













